Mã Sơn xách đầu người trên tay, sải bước ra khỏi quân trướng với vẻ mặt đầy cảm khái: “Quả thật là buồn ngủ gặp chiếu manh! Diệp nhị cô nương thế mà có thể mang đầu của Bắc Yến Vương từ Bắc Yến về đây!” Đây gọi là gì? Đây chính là ăn ý tuyệt vời! Hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, Diệp nhị cô nương cưỡi bạch mã giẫm nắng mà đến, vị tiểu tướng quân nhà họ bất chấp mọi hình tượng, xông thẳng về phía đối diện. Khi hai người đến gần, Diệp nhị cô nương ghìm cương, nhảy phóc xuống ngựa. Còn vị tướng quân của họ… Đón người vào lòng, ăn ý vô cùng, ôm chặt không chịu buông tay, vừa khóc vừa cười, cái vẻ mất rồi lại tìm thấy ấy quả thật khiến người ta không thể nhìn tiếp được. Mã Sơn vừa theo vào đại trướng là thấy trong mắt tướng quân bọn họ chỉ còn nhìn thấy Diệp nhị cô nương, chẳng thấy bất cứ thứ gì khác nữa.